Dude entre handlebars y Ejs porque fueron los de estructura mas similar al html que estoy acostumbrada, la curva de aprendizaje seria menor. 
En handlebars consegui mas ejemplos y me gusto que se puede incluir segmentos/bloques dentro de una pagina principal/layout que ejs propiamente no maneja: 
  "Layouts
  EJS does not specifically support blocks, but layouts can be implemented by including headers and footers", de esta forma me parece mas repetitiva la estructura de la plantilla.
Tambien me parecio mas sencillas lass formas de incrustar las variables en handlebars.

Pug despues que entendi logre hacerlo andar pero me parecio que hay que buscarle la vuela y acostumbrase a la semantica.

Me quedo con handlebars.
