Facundo
Meliiii, como andas? Ahi estaba viendo el proyecto, y te recomiendo un par de cositas:

El proyecto yo personalmente no lo subdividiria asi en carpetas por cada uno de los entregables porque si quiero clonar 
solo el Proyecto 39 tengo que descargar todos los otros también. Lo que te recomiendo que hagas es que vayas creando 
nuevas Branchs por cada nuevo proyecto (ahora dejalo así, no hay problema, pero para los proyectos futuros te va a servir 
mas hacerlo de esta forma).
Acordate de usar las variables de entorno para todo lo que sean variables globales para que estén unificadas en un solo 
lugar (los puertos, las URL, etc)
Deberías tener un comando en el PackageJSON que sea algo como "test": "mocha ..." para que al ejecutar ese comando se 
corran los tests automáticamente.
Todos los tests que hagas en tu proyecto tienen que ir con la extensión "test." para encontrarlos fácilmente en el 
proyecto, y que las librerías los encuentren automáticamente. Ejemplo: my-test.test.js o my-test.test.ts
En realidad, son las funciones de Axios las que tenes que ejecutar en el it(), para ver si retornan lo que vos esperas 
que retornen, y que el Status code sea el que esperas que sea.


Con respecto a lo que hablamos por Slack que te fallaba el test. Como lo estabas ejecutando?